Specijalno za forum IPTV Zezanje
Po istinitom događaju
Evo nas ponovo u "Živim bojama",
sa našim ekskluzivnim intervjuom
predsednika Sjedinjenih Država,
Ričardom, Milhausom, Niksonom.
G. predsedniče,
neposredno pre pauze,
razgovarali smo o predstojećoj
istrazi povodom vašeg impičmenta
i pretpostavljam da se
svi pitamo,
koliko se osećate sposobnim
da odbranite sebe od optužbi?
KRISTINA
Veoma je zanimljivo čuti
to što kažete, g. predsedniče.
Nameće se pitanje
da li je to paranoja
ako zaista svi idu protiv vas.
Možete to staviti
na pod za sada.
Ćao Kristina.
-Ćao...
Prekidamo li nešto?
Ne, samo sam snimala sebe.
Oh, to je nova mašina
za vežbanje, izvini.
Hej, Džin?
-Da.
Jesi li primetila da
ovo radim kada...
da previše saosećajno
klimam glavom
kada intervjuišem nekoga?
Ne.
Kako ti možeš biti
previše saosećajna?
Ne znam.
Izgleda usiljeno.
Hej, mislim da ću montirati
intervju o zoniranju.
Možeš li da baciš pogled
na uvod filma?
Da.
Treba da odeš dole,
biće mi potrebna tvoja pomoć
u studiju.
Hej Kris, je li spremno?
Da, spremno je.
-U redu.
Stomak te još uvek zeza?
-Da, to je samo stres.
Onda, ja sam mislila
da krenemo sa uvodom,
zatim idemo na grafiku
i onda se bacimo na ovo?
Da, ne treba nam uvod.
Izbacimo ga.
-Jesi li sigurna?
Da, dobro je tako kako je.
...na kraju krajeva stavite
na glasanje
jer dok mi čekamo
tu su deca koje pate.
Cela Florida pati...
Zaustavi!
Premotaj.
Kako to? -To je to priklanjanje,
samo sam htela da to vidim.
Hej, razmišljala sam...
ako bi imala vremena posle večerašnjeg
programa, da li bi mogla pogledati nešto?
Prihvatila sam tvoj savet,
pokušavajući da sastavim priču.
Pa, imam svoju volontersku smenu,
a zatim večeru. Možda sutra?
Da, u redu.
-Ok.
...na kraju krajeva stavite
na glasanje
jer dok mi čekamo
tu su deca koje pate.
Da, tačnu tu.
Zaustavi.
Vidiš to?
Ne misliš da je to...?
Ne.
...usiljeno? -Ne, dobro je.
Slušaš ih.
Jesi li primetila ženu koja je
stavila lažno cveće na sto?
O, da. Majk je to tražio.
-Vejn!
Kao da je od svile.
Kako izgleda naša nova,
veoma skupa mašina za vežbanje?
Nemam pojma, još uvek
je u kutiji.
Javi mi kad je raspakuješ.
Ako ne radi, neću da platim.
Dame, sastanak tima
za 5 minuta?
Razumela, pet.
-Zaista to mislim.
"Zaista to mislim!"
-"Za 5 minuta, dame."
Stiv, šta se dešava u tvom
svetu? Kako izgledamo?
Orlando iščekuje veliku
oluju večeras,
pa bi bilo dobro dobiti
dodatnih 10 sekundi.
Onda to treba da ide
kao uvodna, Džordž?
Uvodna je već deset sekundi,
i moram debelo da sečem
sve ostalo u emisiji.
Ok, u redu, radiću na tome.
-Upravo je stiglo.
Upravo je izbio požar. Kamion
sleteo s puta u Orandžvilu.
Čabak, možeš li otići
tamo, molim te?
Ne, izvini, ne mogu.
Kako to misliš, ne možeš?
Ušuškavam bolničku priču.
Treba mi više vremena.
Ti me zajebavaš.
Mislio sam da si završila
s tim prošle nedelje.
To je bio prvi deo.
Šta je s tom tvojom
opsednutošću zoniranjem?
To je beskorisno.
-Ne, to je važno.
Ljudi tamo možda umiru.
Majk, to je nepotrebno izveštavanje.
To je ponižavajuće.
Bila sam veoma jasna da
radim priče orijentisane na
probleme ili bazirane na ličnostima.
...uvek budi veoma jasan.
Hvala ti na tvojoj jasnoći.
-Ok.
To je isuviše suvo!
Moramo malo pokrenuti stvari ovde.
Gledanost nam je usrana.
Ja bih mogla skočiti na to
veoma brzo.
Sva filmska oprema je
ionako već napolju.
Uzmi jednu od Akajievih.
Akajieve ne rade.
Rade Čabak,
ti samo odbijaš
da naučiš da ih koristiš,
što me podseti, svi...
Prvi septembar!
Svi u prostoriji!
Označite u vašim kalendarima.
Snimamo sve do tada.
Nema izgovora.
Da?
-Da.
Bez izgovora!
Džin, možeš li skočiti tamo i
pokupiti taj snimak?
Da, radim na tome.
Majk...
-Da?
Bob je na telefonu.
Bob, Bob iz Fordovog predstavništva?
Ne. Bob Bob.
Vlasnik stanice.
-Jebote.
Reci mu da ću biti tamo.
Reci mu da odmah dolazim.
Reci mu da ću ga odmah nazvati.
Majk, trebalo je da
se javiš.
Verovatno zove da mi kaže
da dolazi ovamo
da nas liši bede.
Bob Anderson se udostojio
da nas poseti.
To je već nešto.
Hoće li putovati svemirskim
brodom ili jednorogom?
Ok, brzo.
Sport. Kirbi. Kreni.
Izvadi viklere Kirbi,
krećemo za 30 sekundi. -Hvala.
"...kvoterbek između svoja
dva čoveka..."
Oni će to preskočiti...
Dobro je. Hvala Gejl.
Uvek, Džordž.
U međuvremenu
desila se saobraćajna nesreća
na 301 ovog jutra.
U koliko imamo Kristinu
u postavi?
5:20.
5, 4, priprema...
Uzmi VC1.
Obrasci leta pelikana variraju...
Kraj citata.
-Priprema...
Proistekla gomila srećom
nije prouzrokovala nikakve povrede,
ali je zagušila saobraćaj
sve do Santa Fea.
Stanje saobraćaja je sad normalno.
Džin, predomislila sam se.
Treba dodati kako prelazim
liniju opštine.
Mislim da ne možemo.
Krećemo za tri minute.
Prokletstvo, Čabak!
Daj mi minut, ja ću to zgrabiti.
Kako izgleda ta grafika?
Ne znam, sviđa mi se.
...sastanci će biti tačno u 19:30
i rečeno nam je da će kolači
i kafa biti posluženi.
Kamera 2 spremna.
-Priprema.
A sada prepustimo udarac
Stivu Tarneru
sa super kompjuterom...
-Prelazimo na vreme!
Skinula sam par sekundi s vrha.
Dobro je, idemo.
Drži kameru 2.
-Hvala Džordž.
Reci Džordžu da razvlači.
-Reci Džordžu da ga razvlači.
Kamera 2, dupli snimak.
Stvarno si zabrljao sa tom
olujom prošle nedelje, a?
Pa, kao i svaka nova tehnologija
i ovo ima svoju ćud.
Napravilo je da izgledaš kao
lažov, Stiv.
Pa, mislim da znaš da nisam, Džordž.
Voleo bih da skočiš ovde
u vruću stolicu jedne noći,
da vidimo kakav je osećaj.
To, zapravo, zvuči zabavno.
Siguran sam da jeste.
Kao i uvek...
VTY je otvoren dame,
kad god ste spremne.
Ok...
Evo ga.
Počinje na pola puta
od mog malog prsta.
Moj čmar je sada ovakav.
Ovakav.
Idem, razumela, razumela.
Idemo.
-Ok.
Učitana master grafika na VT1,
učitan film na film 2. TRT je 35
sekundi, zvuk na filmu.
Stavi intervju u VT2.
Zvuk na filmu...
A sada u specijalnom izdanju
Sankoast Dajdžesta,
u toku je istražni izveštaj
našeg reportera Kristine Čabak.
Kristina?
Hvala, Džordž.
Kao što znate, bilo je
nekih kontroverzi
u vezi nekoliko bolnica
blizu Longboat Ki, Sarasota.
Sela sam sa odbornikom i
predsenikom odbora za zoniranje,
Tomom Despozitom
i nekim lokalnim zdravstvenim
stručnjacima
da bi porazgovarali o tome
u eksluzivnom intervjuu.
I kako to prerasta u
nešto što bi moglo biti
veća kriza u Sarasoti.
Kriza zoniranja.
Projektor 2.
-Pušten film.
Ne možete videti ali ja stojim
na liniji koja deli
opštine Manati i Sarasota.
Upravo sada je predlog na stolu
da se linija pomeri nekih
300m naviše,
kako bi Sanšajn dečiji dom
i druge ustanove slične njemu
bile podobne za veće
državno finansiranje.
Kakogod, diskusije
kao što je ova,
često završe u ćorsokaku.
G. Despozito, ovo je već peti
put u nekoliko meseci
da je predlog povučen pre nego
što stigne do odbora.
Planirate li da ponovo
odložite glasanje?
Koja je vaša poruka stanovnicima?
Kao i radnicima dečijeg
centra Sanšajn,
i deci o kojoj se brinu?
Ali gospođice Mandarino...
Da Klackalice, draga.
Kako znaš da li je stranac?
Kako to misliš?
Pa, šta ako ih znaš,
ali ih stvarno ne poznaješ?
Šta onda?
Pa, to je trik pitanje,
Klackalice draga.
Ako si razgovarala sa njima
više od jednog puta,
onda oni nisu stranci,
i verovatno je ok.
Pa, hvala ti gospođice Mandarino.
Nema na čemu Klackalice.
Hvala deco.
Hvala vam deco.
To je bilo predivno!
Možete li se zahvaliti
gospođici Kristini?
Hvala ti gospođice Kristina!
U redu, vreme je za večeru.
Hej Stivi, imam jednu
dobru za tebe danas.
Kuc-kuc.
Ko je to?
Hari (hurry).
Koji Hari?
Požuri (hurry up) i pusti me
unutra, hladno je napolju.
U redu, vreme je za
večeru mališa.
Doviđenja gospođice Kristina.
-Zdravo Stivene.
Još jednom hvala Kristina.
Naravno.
Znaš, bila sam malo isprekidana,
znam da većina od njih nikada
ne napuste ustanovu, tako...
Ne, to je sve korisno.
Da?
-Da.
Hej, Miranda...
Imam ove...
grozne bolove u stomaku,
tačno ovde dole.
Da li bi mogla da
pogledaš?
Dušo, ja sam pedijatrijska sestra.
Nisam baš kvalifikovana za to.
To bi moglo biti nešto
sa ženskim organima.
Treba da pitaš doktora.
Da, to ima smisla.
Pa, to je ionako stres, verovatno.
Izvini što kasnim, cimerko.
Hej, u redu je.
Dugačak dan?
Dugačak.
Bila sam zaglavljena iza tipa
na 41...
Nismo se uopšte micali,
bilo je ludo.
U redu je, ne brini o tome.
Mogu li dobiti uobičajeno?
Emisija je bila odlična noćas.
Ne, nije.
Uvek me stave na kraj reda.
Bilo je odlično!
Hej ko je radio grafiku za
krizu zoniranja?
Bilo je ludo.
Da? Pa, to je bio
moj koncept.
Ali Džin je uradila grafiku,
dajem joj da radi tehničke stvari.
Onda...
Kako je prošlo sa "divnim Dordžem" danas?
Ne budi blesava.
...mi i dalje ne razgovaramo.
Kakve su ovo stvari?
-Znam, izvini.
Nemamo dovoljno prostora
na poslu i
Frenk me pitao ako mogu nešto
od toga da držim ovde,
samo na nedelju - dve.
Sutra je rok za kiriju,
nemoj da zaboraviš ovaj mesec.
Neću!
Isuse!
Hej Kris?
-A?
Jesi li razmišljala o tome
šta bi možda želela
za svoj rođendan?
Pokušavam da ne mislim o tome.
Barem mi dozvoli da
te izvedem na večeru.
Mogle bi otići u Davenport.
Možda bi mogla pozvati Džordža?
Moram u krevet.
Hajde Kris, samo sam
se zavitlavala.
Ne, u redu je.
Samo moram ustati rano sutra
da iščačkam informacije
pre petka.
Laku noć mama.
O Bože!
Frenk Delmonako, Majami akcija 6,
je dobio 8 sa ovim.
Osmicu.
Nadmašio je našu reprizu
"Svi u porodici".
Dobili su 7,6.
Šta, sad čitaš ocene?
Ja uvek čitam ocene.
To se zove zaokruživanje.
Majkl, zašto moram biti ovde
zbog ovoga?
Ja radim sport.
-Ovo je "timski sastanak".
To je jednostavan koncept, ljudi.
"Ako ima krvi, gledanost raste."
Postoji razlog zašto je
ova ideja
zapalila današnju kulturu.
Ali oni to nisu prikazali.
Majk, prekinuli su pre toga.
Da su imali muda da prikažu
celu stvar,
mogli su udvostručiti gledanost.
Nema snajpera u Sarasoti,
mi nismo Majami.
Takođe, "ako ima, krvi gledanost raste"
nije nikakav koncept Majk.
To je samo fraza koju si pokupio
na konferenciji u Klivlendu
prošlog meseca.
Čabak, ovo nije debatni klub.
Ovo je komedija.
Ovakve stvari nas čine smešnim.
Majk, ja sam uz Kris
ovog puta.
Stiv, ti radiš vreme.
Mi smo šala, Čabak, ok?
Mi smo šala.
Ti čitaš ocene?
Reci mi Čabak, reci svima nama.
Šta smo uradili prošlog meseca?
Mi se ovde davimo, ljudi.
ABC ne postiže šta je
obećao za ovaj kvartal.
Lokalni oglasi su se smanjili,
broj gledalaca se nije povećao.
Ja znam da je sve ovo
igra i zabava za vas,
da ste ovde u prolazu
na svom putu do nacionalnog tržišta,
ali situacija postaje
jebeno grozna.
Slušajte me kad ovo kažem.
Potrebna nam je veća gledanost.
Kako ćemo je dobiti?
Sočnije priče.
To je prosta matematika, ljudi.
To nije matematika, to je logika.
Evo nas na petogodišnjem
festivalu jagode u Sarasoti.
Hej Čabak.
Jesi li spremna?
A ili B...
"Salmonela se naizgled može pratiti
po loše pakovanoj piletini iz..."
ili...
"Vlasti veruju da salmonela potiče..."
Jesi li dobro?
Zašto?
Zar ne izgledam ok?
Nisi valjda uznemirena zbog Nelsona?
Ne.
Ne smeš mu dozvoliti
da ti uđe u glavu.
Da li on ikada čuje sebe?
On postaje prgav samo
zato što ima
g-đu Nelson koja ga čeka
kod kuće.
Koristi "vlasti" početak.
Učini da ljudi osećaju kao
da neko upravlja brodom, znaš?
Dobro si?
Dobro sam.
Ja sam dobro,
ti si dobro, zar ne?
U redu.
Na festivalu jagode...
Evo nas ljudi,
prva jagoda ove sezone.
Tako su sočne.
Šeron, šta mi možeš
reći o festivalu?
Pa, ovo je naša peta godina.
Radimo ovo od 1969.
Nova u gradu, a?
Da.
Skoro godinu.
Doduše, provodila sam
raspuste ovde kao dete...
Da.
Bili ste u Bostonu
pre ovoga, zar ne?
Sjajan grad.
-Da, ali prvobitno u Ohaju.
Dakle...
Koliko dugo već imate ove bolove?
Oh, ne znam, mesec ili dva.
Verovatno je samo
stres u pitanju.
Moguće.
Ali, bolje biti siguran
nego žaliti, zar ne?
Uzećemo krv i urin i uradićemo
test na trudnoću.
Test na trudnoću?
Ok, naravno.
Srećno s tim.
Bilo je odavno, a?
Oh, moglo bi se reći.
I...
mislim da ćemo uraditi koji rendgen snimak,
tako da treba da zakažemo
kontrolu za sledeću nedelju.
Je li to u redu?
Apsolutno. Štagod je potrebno.
Ovo kaže da se nekome
bliži rođendan, a?
Oh, da, ne potsećajte me.
Velikih 30, a?
Stavite stopala u stremene,
molim vas.
Naravno.
U redu.
Sad se spustite. Spustite kukove
do ivice ležaja, molim.
Hvala.
...ovo su NBC noćne vesti,
izveštava Džon Kamel...
Sudski odbor je danas glasao
da objavi
sav poverljivi materijal prikupljen
u proteklih sedam nedelja
u vezi zahteva za impičment
predsednika Niksona.
Glasanje je bilo 22 prema 6,
sa 16 demokrata i 6 republikanaca
koji su glasali da se
dokazi objave.
Još nešto dok čekate?
Ne, ne.
Dugačak dan.
Pretpostavljam da sam krenula.
To je teško.
Samo ću uzeti račun.
Ćao, ćao.
Izvinite što prekidam.
Nisam mogla da vas
ne primetim odande.
Oboje izgledate tako zaljubljeno.
Hvala.
I jesmo.
Koliko ste dugo zajedno?
Ovo nam je treća godišnjica.
Oh...
Opa...
Sigurno mislite da sam luda,
zovem se Kristina
i reporter sam u WZRB.
Pokrivam segment
opštinskih poslova
nazvan Sankoust Dajdžest.
Stalno sam u potrazi za
positivnim, interesantnim ljudskim pričama.
Ah...
Evo.
Daću vam moju...
Možete me pozvati...
Ne mogu garantovati da ćete
biti na televiziji, ali
zašto ne pokušati, zar ne?
"Ok, damo, shvatili smo,
pusti da se vratimo našoj večeri."
Stvarno mi je žao
što sam vas prekinula.
Ulepšali ste mi noć.
Ne gubite iz vida
šta imate ovde.
Ok?
Ideja za lutkarsku predstavu
"budi odvažan, budi hrabar"
Reči...
Reči su važne
Nauči Akai!!!
Pitati Džin da pomogne?
Pitati Džordža da izađemo
na kafu?
Kafa nikad nikog nije ubila!
Kris?
Stvarno mi je žao što
sam propustila večeru.
Malo sam se zadržala na poslu.
Mogla si nazvati restoran.
Znam, ja...
bila sam malo rastrojena.
Frenk nam je dao
da uradimo popis.
Moraš naučiti kako da
mu se suprotstaviš.
Znam, znam.
Hoćeš da izađemo?
Ne, mislim da ću ranije
u krevet.
Sigurna si?
Sto posto.
...prokletstvo.
Nek se neko javi
na telefon.
Jesi li odlepila?
Ja jesam.
Ne. Zašto?
Ovo je najgore moguće vreme
za ovo što se dešava!
Da li se tvoj kompjuter
opet "ponaša"?
I više od toga.
Preuzima mi misli.
Ali ja sam u kabini,
razgovaram sa japanskim tehničarem
a to nije mala stvar,
"strujna kola su poletela..."
I kunem se da smo na ovoliko da
razbijemo celu stvar,
govorim o zemljama koje
dolaze ovamo zajedno, Kris.
I Džin upada unutra
kao da sam u lošem snu
i kaže mi da treba
da izađem napolje
Jer Majk vodi Boba
u obilazak,
i ja sam kao stvarno suvišan?
Čekaj.
Bob?
-Da.
I sad treba da stojim
ispred prazne mape
bez reči kao prokleti
rođendanski klovn.
Bob Andersen?
Da, Bob jebeni Andersen.
Vodimo li isti razgovor?
Džin?
Hej Džin!
Džin!
Pužuri.
Da.
Šta znaš?
-O čemu?
O čemu?
O Bob Andersenu.
Ništa, zaista, jednostavo je došao.
Ludo, zar ne?
Mislim da je sad sa Majkom.
Hej...
I dalje mislim da razgovaram
s tobom o nečemu.
Komunikacija.
...Bob Anderson...
Da Čabak, treba li
ti nešto?
Izvinite...
Ja...
Samo sam htela da znaš
da sam dobijala dosta poziva
u vezi festivala jagode.
Odlično!
Hvala ti.
Doviđenja.
Sad sam ozbiljan...
govorimo li o ovogodišnjem
šampionatu?
To bi mogla biti sjajna
godina, Džordž.
Onda je imaš,
dame i gospodo,
hrabro predviđanje
naše Andreje Kirbi.
I to je sve što imamo
za vas, Sarasota.
Budite u toku, sledi serija
praćena nacionalnim vestima.
Do sutra.
Isključujemo se.
Hvala vam svima.
Odlična emisija.
Je li neko žedan?
Da, hajdemo na piće
preko puta.
Bob Andersen
je posmatrao odande.
Da, pa...
Svi su odlepili zbog toga.
Hvala.
-Hvala...
Bio si dobar.
-I ti Stiv.
Je li još ovde?
-Ne, videla sam ga kako maše...
Je li ti rekao bilo šta?
Je li razgovarao s tobom?
Nije pričao ni sa kim,
radio je sa Majkom.
Oh...
Dakle ovako izgleda
kada imaš pažnju i poštovanje svih.
Šta se ovde dešava, Majk?
Smiri se Stiv.
Kako to misliš
"smiri se", Majk?
Govorimo o našim životima ovde.
Zašto nam nisi rekao
da dolazi ovamo?
Znao sam da dolazi isto
koliko i vi, ljudi.
Jutros je doleteo,
nazvao me i pitao
da ručamo.
Majk, hoćemo li
biti ugašeni?
Uprkos zdravom razumu i logici,
mogu razaznati...
On je ovde da vidi da li može
da proširi krug prezentera.
Kako to misliš da "proširi"?
On nas ne zatvara.
On zapravo uzima drugu
stanicu u Baltimoru...
WKRB.
Pa, pretpostavljam, da dublira
celu redakciju za vesti.
Čekaj, dakle on će zaposliti
nekog od nas da radi u Baltimoru?
To je tržište najboljih 30.
Sviđa mi se kako ste se brzo
rešili straha da ćete biti otpušteni.
Ako izabere jednog od vas to će
biti jako bolno za ostale.
Koga će uzeti?
Stive, jebeno nemam pojma, ali
sledećih nekoliko nedelja,
on će se muvati unaokolo
radeći na tome i ramotriće neke dogovore
o nekretninama u koje ulazi.
Ponudio je čak da bude domaćin
zabave povodom 4 jula.
Ali verujte mi kad kažem
da će vas promatrati.
Majk, ti si uvek bio domaćin
zabave povodom 4. jula (dan nezavisnosti).
Da, pa...
stvari će biti malo drugačije
ove godine.
Laku noć, deco.
Baltimor.
To je tako blizu Njujorku.
To će biti ogromno.
Hej, možda će uzeti nekolicinu od nas.
To bi bilo zabavno putovanje.
Zdravo Majk.
Bez kucanja, Čabak.
Imaš li vremena?
Naravno.
Vidi ovo.
Gledam Akciju 6 od
prošlog meseca.
Rade seriju o debelim ljudima.
Ljudima zavisnim od brze hrane.
Znaš, nešto kao tvinki?
Sada pokušavaju sa
šok terapijom.
Možeš li verovati?
Ok.
Zamolićemo vas da uradite
nekoliko stvari.
U redu.
Uključiću mašinu
i u početku nećete
ništa osetiti.
Ustvari, mašina je
već uključena.
Majk, pogledaj me.
Nisam vodila već više
od mesec dana.
Reci mi šta moram da uradim
da dobijem Baltimor.
Zašto ne probaš nešto
kao ovo?
Zato što je ovo
potpuno nebitno
poredeći sa onim što
ja radim, Majk.
To je eksploatacija.
Zašto onda toliko ljudi
gleda ovo?
Ljudi, koje toliko brižno
predstavljaš
su upravo oni koji proždiru
ovakve stvari.
Mi bi trebalo da znamo
bolje od njih.
To je malo prepotentan stav.
To je u opisu posla.
Pitala si me nešto,
ja ti odgovaram.
Pa šta? Napraviti nekoliko
snimaka
debelih ljudi kako
gore u saobraćajkama
i onda sam u avionu za Baltimor.
Je li to ono što kažeš?
Sad počinješ da pametuješ.
Koji je tvoj problem
g-đice Čabak?
Ti si feministkinja.
Misliš  da je način da napreduješ
biti glasnija od drugih.
Ukratko, to je ceo pokret.
Oh...
Dakle, ti kažeš da nisam
za višu ligu
zato što sam žena.
Ne, ja govorim da nema
poštovanja
za institucije vlasti.
Ti si ovde najpametnija osoba.
Da si utrošila pola snage
koju koristiš za prepucavanje
sa mnom
i da si uradila šta
tražim od tebe...
Ja samo pokušavam da razumem
šta govoriš.
Isuse Hriste, samo napravi
malo sočnije priče.
Ali ja sam mislio da ljudi
treba da me vole
zbog onog što jesam?
Da se gleda ono što je unutra?
Tako je.
Ali ti treba da im pokažeš
ko si ti.
Kako da to uradim?
Pa, uradi to kroz svoja dela.
Delaj odvažno i hrabro,
lepo se oblači,
probudi se svaki dan i
reci ljudima ko si ti.
Koristi govor tela.
Koristi svoje reči.
Dakle, može se računati
i šta kažem?
Da, može.
Ponekad može.
Hvala g-đice Kristina.
Ok, hajde.
Kristina, viša si u stvarnosti.
Zaista, nisam te prepoznala...
Oh, nemoj mu zameriti.
On je prokleto pijan.
Možda bih mogla dobiti tvoj
autogram kada te ispratim?
Frenk!
Imaš posetu poznate ličnosti.
Dakle, htela bih da radim neke
odvažnije stvari za moje priloge.
Odvažnije? Ok.
Pa, znate.
Kriminal raste
u Sarasoti, poslednjih mesec dana
bilo je najmanje
2 oružane pljačke
i 4 provale.
To je bila anomalija.
Ako pogledate grafikon,
prilično je ujednačeno.
Ne bih rekao da raste.
Dobro, možda nije u porastu,
ali je tu.
Ne, ja mislim da su ljudi
malo previše srećni da to ignorišu.
Je li se desilo nešto
nekom koga poznajete?
Jer to mi možete reći.
Ne.
Meni je samo potrebno...
da pokažem tamniju stranu Sarasote,
da nađem tamniji ugao, znate, i...
Ono što je važno, g-đice Čabak,
ja mislim da je vaša emisija odlična.
Radite te misaone komade.
Oni su toliko pozitivni.
Radujem im se.
Dobro, stvarno to cenim.
Kapetane, ljudi me zbilja slušaju,
tako da treba da budem sigurna
da stvarno govorim nešto.
... mislim, to je sve
što možeš da uradiš.
... paranoična i luda...
Oh, zdravo dušo.
Treba mi predah, Peg.
Šta je u kutiji?
Mogu li da uđem?
Pušiš travu tamo, a znaš
koliko to mrzim.
Imam slobodan dan.
Molim te pusti me da uđem.
Hoću da pričam s tobom.
Čula sam da pričaš o meni.
Ako imaš problem sa mnom,
možeš mi to reći u lice.
Ne, Dženis.
Dženis iz magacina.
Sigurna sam da jeste.
Kris...
Hoćeš li prestati da gledaš u to?
Šta je to, amaterska radio stanica
To je za posao.
Šta?
Pravim šnicle od ajkule za večeru.
Nadala sam se da
ću razgovarati s tobom.
Pa, evo sada razgovaramo.
Šta?
Kristina?
Ovo nije početak jednog
od tvojih "raspoloženja", zar ne?
Možeš mi reći. Mrzim da gledam
kako prolaziš kroz to.
Peg.
Isuse...
"Raspoloženja".
Šta je to?
To je samo...
Izgledaš onako kao što
si izgledala
kad si prestala
da radiš u Bostonu.
Da, pa, dobro sam, ok?
Šta?
Imam neke novosti.
Upoznala sam nekog.
Zove se Mič.
Zaposlio se kod nas pre
nekoliko nedelja.
Živi u Bredentonu.
Ok.
Šta hoćeš da kažem?
Želim da budeš radosna zbog mene.
Volela bih da ga upoznaš.
Pa, zašto ne bi sačekali
koju nedelju?
Iz iskustva, ove stvari ne idu baš
uvek po planu kad si ti u pitanju.
Kristina, znam da to ti ne govoriš.
To je nešto što trenutno
držiš u sebi.
I mislim da bi trebalo da
mi se izviniš.
Kristina!
Izvini.
Žao mi je, nije trebalo
da ti kažem tako nešto.
To je samo zato što me nikad nisi
pitala šta se dešava sa Džordžom,
i to je kao...
Polako, polako.
Htela sam da razgovaramo o tome
pre neki dan i...
i sad mi kažeš sve to,
i to izgleda kao da likuješ.
Oh, oh, Bože moj, ne!
Izvini, trebalo je da prethodno
proverim sa tobom.
Da li to stvarno misliš
ili samo kažeš da bi
me ućutkala?
Ne!
Potpuno te razumem.
Ok?
Mogu li te zagrliti?
To je obično pomagalo.
Hvala ti.
Mislim da nisam znala koliko
mi je ovo bilo potrebno.
Hvala ti.
Naravno dušo.
Uvek možeš razgovarati sa mnom.
Ja sam ti mama.
Mame za to služe.
Ok.
Ako bi mogao da odeš do Ajlend parka,
tamo su ta deca
što su švrljala unaokolo
poslednjih nedelja.
Upali rotaciju, prijem.
1315... na putu...
Sad sam na ćošku Pete i Ananasa,
idući nazad ka glavnoj...
1120 je li sve pod kontrolom?
Štagod je to bilo.
Šta je to bilo?
1315, da,
samo par klinaca,
upalili smo rotaciju
i oni su odmaglili.
Želiš li da čuješ nešto lepše?
Da, da, molim te reci.
Konačno sam pipnuo
Marininu ribicu sinoć.
Šta se dešava u
Brajanovom jebenom životu?
Ne znam šta da kažem?
Mrzim posao, mrzim porodicu
mrzim mog jebenog brata.
Sad več stižemo negde,
počinješ da pričaš, ok.
Dobro veče, 1021, 3215,
3275, 3250,
odgovorite 1055 u toku
na Sikamor i Orandž.
Sikamor i Orandž,
tamo je 1055 u toku,
Sikamor i Orandž.
Ovo je tako uzbudljivo.
Osećam se kao Bob Vudvord
- Aha.
Je li to za krizu zoniranja?
Još nisam potpuno sigurna, Džin.
Saznaćemo.
Šta se dešava?
Vatra.
-O Bože, požar?
Da.
Pronađi gde su dobri
uglovi, Džin.
Hoćeš Orkan ili Akai?
Ah, Orkan.
Orkan, kolor film.
Imam osećaj da će ovo
biti posebno.
Zdravo gospodine.
Kristina Čabak...
Ja sam reporter WZRB.
Ovo je požar.
Možete li mi reći kako
je počelo?
Stvarno ne znam ništa pouzdano.
Jedino što znam je da
su mi se desile loše stvari.
Ok, ok...
Možete li ostati ovde
na trenutak?
Odmah se vraćam.
Džin?
Kris.
Smestiću prikolicu, Hoćeš li
da proveriš kadar? -Ne.
To nam ne treba,
treba da snimamo ovog čoveka.
Ok, ali...
Možemo ga smestiti napred
sa vatrom iza njega.
Ne, treba lice da je u prvom planu.
Stvarno blizu.
Sinoć sam zaspao
sa cigaretom u ruci.
Ali redovno proveravam
detektor dima.
Zahvalan sam ženi
koja mi je usadila tu naviku.
Probudio sam se.
Čuo sam da se alarm uključio.
Brzo sam istrčao napolje
na travnjak,
shvativši da sam zaboravio cigarete.
Onda sam otrčao nazad.
I kad sam utrčao u kuhinju,
dva kanistera su eksplodirala
i zapalila se.
I tako se to desilo.
Znate...
ovo je treći put kako
se dešava ove godine.
Nadam se da neće, ali...
Mislim da će mi oni
sutra ukinuti osiguranje.
Čovek se vraća u zapaljenu
kuću vođen
osnovnom potrebom
da zadovolji zavisnost.
Cela zajednica je
bila ugrožena.
Tužna priča,
ali ne beznadežna.
Šta to znači?
Pravi Floriđanin.
Istinite priče.
Ovo je Kristina Čabak
sa vašim Sankost Dajdžest.
Hvala Kristina za
tu priču.
Posle pauze, nastavljamo sa
sportskim izveštajem našeg
reportera Andree Kirbi.
Posle toga sledi
prodaje "limunova" su
u porastu
u zapadnoj Floridi.
Loša kola loših prodavaca.
Poseban izveštaj o, nečemu
što liči na epidemiju.
I...
mi smo na pauzi narode,
vraćamo se za 60 sekundi.
Hej Majk,
šta misliš?
Pokušala sam da se uključim
u stvarne patnje.
To nije bila priča.
Čovek se ispekao vraćajući
se nazad po cigarete.
Majk, to je bilo tačno
ono što si tražio.
Bilo je sirovo i ironično po njega.
Mi ne stvaramo ironiju,
mi stvaramo vesti.
Mislim, gde je snimak
kuće kako tinja?
Barem bi to bilo nešto.
Ti si prikazala samo njegovo lice.
Ali njegovo lice je bilo opečeno!
Prikazala si čoveka koji priča.
Mrmlja, zapravo.
Ljudi! Moram da krenem ranije,
da pokupim ženu za zabavu!
Vidimo se kod Boba!
Nema ukidanja emisije!
Deren, ti si nadležan!
Taj čovek je pun
iznenađenja, a?
To je bilo potpuno drugačije, Kris.
Pa, nije trebalo da bude drugačije,
trbalo je da bude dobro.
Ljudi, vraćamo se za
30 sekundi!
Od cele družine
ovde u WZRB,
srećan 4. juli, Sarasota!
Andrea, dobrodošla na zabavu.
Ne znam da li me se sećaš,
ali ja sam Majklova žena.
Da.
Naravno da te se sećam.
Jesi li videla ovo mesto?
Znaš, ovo je kao njihova
druga ili treća kuća.
I to samo zvrji prazno
tokom cele godine.
Mislim...
To je baš ludo.
O Bože.
Jesi li dobro?
-Žao mi je.
Pobogu, svaki prokleti put.
-Izvini.
Dođi ovamo i popij
malo kafe, molim te.
Oho, dolazi nevolja!
Stiv ih je imao nekoliko.
Džin...
koliko je bilo loše...
ali iskreno?
Svidelo mi se kako je sve zajedno ispalo.
Mislim da je Majk bio
previše grub prema tebi.
Misliš li da je Bob Andersen gledao?
Ne znam.
Ali bilo je dobro.
Ne brini o tome.
Hej Tarner, držite
ga zajedno?
Znaš šta, Džordž?
Jednog od ovih dana...
-Da?
ću te testirati.
Da, testiraću te, videćeš.
Učiću.
Trebao bi.
Hoću.
Dobro.
Hej Čabak, našao sam
bilijarski sto u maloj sobi.
Hajde.
Šta?
Ok.
Evo nas, g-dine Andersen.
Ali to nije Andrea.
To je bila odlična reportaža danas.
Hvala ti Džordže.
Čudna.
Interesantna.
Dopala mi se.
Ok.
Reci to Majku.
Isuse, samo prihvati
kompliment, Čabak.
Radiš dobre stvari na terenu.
Voleo bih da mogu
i ja tako nešto.
Ostaviti utisak.
Niko iz studija ne želi
biti na terenu.
To je ono što vi terenci mislite.
I dalje šarene.
Ti i ja radimo zajedno
više od godine
i nikada nismo izašli
na piće zajedno.
Pa, ja stvarno ne pijem.
Znaš šta mislim.
Pa, nikad me nisi pitao.
Nisi uvek najpristupačnija
osoba, Čabak.
Ja sam pristupačna.
Možda ti samo ne znaš
kako da mi priđeš.
Oh? A ko zna kako da
ti priđe?
Mnogo ljudi.
Džin...
Stiv...
Zabavna si Čabak.
Ljudi su tako smešni.
Uzmi Majka i g-đu Nelson.
Nešto ih je privlačilo
jedno drugom, znaš?
Ali sada?
Bože.
To je kao, svi mi imamo te
različite verzije sebe samih
koje se takmiče
da budu naše pravo ja.
Ti uvek misliš o stvarima ovako?
Tvoj red.
Ne mislim da sam baš
dobra u ovome.
Ponekad bih sanjario na poslu,
zurio samo i zamišljao
veliki svežanj pertli, znaš?
Kao u kutiji.
Sve upetljane,
u raznim bojama...
sive, crne, crvene,
neon, narandžaste...
Veliki ružni čvor.
I to je...
moj život.
Ne mislim da smo toliko
različiti, ti i ja, Čabak.
Mislim da ponekad možda
sami sebi otežavamo.
Mislim da ti i ja bi mogli...
ponuditi nešto jedno drugom.
Znaš, mi nismo sami tamo.
Zdravo vas dvoje.
Ćao vojniče. Sad si stigla?
Ja imam...
mnogo posla da uradim, tako
da bi trebalo da pođem.
Hej Čabak, samo priznaj
da je ovo bilo zabavno.
Naravno. Laku noć Džordž.
Dakle, šta je igra?
Bilijar, glupsonko.
Srećan 4. juli, g-dine Andersen.
Hej Čabak, zar nećeš ostati
i gledati?
Ne, samo ću se pozdraviti sa nekim.
Vatromet počinje...
Mama?
Jesi li kod kuće?
Kažem ti čoveće moraš
ga odneti na vuču.
Kažem ti, ne verujem spoljnim momcima,
kad je moj pištolj u pitanju.
pogotovo ne Dais vuči.
Izgovara se Dajs.
...to je Dais auto
servis centar.
Nikada nisi video Dais
natpis na zgradi?
Da, ne znam za tog tipa,
on popravlja kola,
popravlja pištolje, on samo
popravlja stvari.
To je kao kad bih imao
prodavnicu sendviča,
i ti dođeš a ja kažem:
"danas pružamo usluge pušenja".
Zato ga viđaš. On je lud.
On je pravi lik.
Njegove priče su jebeno smešne.
Ne nalazim da je smešan.
Nalazim da je veoma
uznemiravajuć, da budem iskren.
To je sposobnost, prijatelju.
Vidi, on je tamo od 4 do 8.
Uradi kako hoćeš.
Svejedno, daj da ti kažem
kako je prošlo sa Beti sinoć, ok?
Dakle išli smo nazad u
njenu gajbu, ali
ona je rešila da ide...
Mislila sam da sam samo
pod stresom.
Je li to od stresa?
Teško je reći.
Moglo bi biti.
Moglo bi biti i genetski.
Kako starimo,
naša tela nam rade stvari
koje ne možemo kontrolisati.
Dobro, bila sam pod stresom.
Znate, ako ste pod stresom,
možemo vam dati nešto za to.
Dati mi nešto?
U vašem kartonu stoji da ste uzimali
trazadon kao antidepresiv.
Nije mi se sviđalo kako sam
se osećala kad sam ga uzimala, ok?
I stvarno bih cenila
ako bi mogli ostati na temi.
Ovo je veoma...
neočekivano.
Vidite...
odlično je da smo ga
otkrili tako rano.
Reultati su jako dobri
u ovoj fazi, mi samo...
treba da ga izvadimo u sledećih
nekoliko meseci.
Cistu.
Ceo ovarijum.
To je jedini način da budemo
sigurni da se neće ponovo vratiti.
To je veoma laka operacija.
To je kao izvaditi krajnike.
Jedini problem je, naravno,
to može praviti komplikacije
da zatrudnite u budućnosti.
Da li vi to kažete
ako imam intervenciju, onda ja...
ne bih mogla da imam...
da imam dva meseca
da dobijem bebu?
Uopšte ne govorim to.
Imaćete samo jedan ovarijum tako...
To samo...
može zahtevati malu koordinaciju.
I želimo da naši građani učestvuju
ali potrebno je da se oni upišu
brzo na listu čekanja.
Mi ne možemo pomoći ako smo
to pretvorili u atraktivnu lokaciju
podjednako za penzionere
i ostale građane.
Znate, Florida je mesto
gde želite da budete.
Imamo sunce, pesak, surfovanje,
šampionat u golfu, odličnu kuhinju,
kulturu.
Sve što možete zamisliti.
Svi, upravo sada, žele da
dođu ovamo.
Ljudi nam dolaze iz...
Izvinite, možemo li stati
na trenutak... Džin?
Da.
-Stani, možeš li...
možeš li dobiti Gejl?
Mislila sam da je trebalo
da donese sveže cveće.
Da, rekla samo joj,
mora da je zaboravila.
Zaboravila?
Pa, ja ne mogu misliti
o bilo čemu.
Izvinite...
Moraćeš da...
Neka neko donese sveže cveće!
Ok, žao mi je gospodine.
Treba samo da sačekamo...
samo malo, izvinite.
Odmah se vraćam.
Kris?
Hej Kris.
Jesi li dobro?
Da, da.
Samo...
Letnje alergije.
Oh.
Ali...
Jesi li, znaš...
Ok?
Kako to misliš?
Samo si izgledala malo više
ranjiva nego obično.
Kako to misliš?
Kao, napeta.
Ne.
Rekla si više nego obično.
Malo.
Ali izgledala si tamo kao
da si stvarno uznemirena.
Hej...
Da li želiš da odeš odavde?
Gde?
Zašto jednostavno ne bi
zbrisale sa posla?
Džin, ne budi blesava.
Ozbiljna sam.
Vidi, kada sam deprimirana,
volim otići pojesti sladoled.
To je mali trik koji
sam naučila,
kada stvari počnu postajati
preteške, ja samo uzmem kornet i...
Ovo će zvučati glupo,
ali ja pevam.
Zajedno sa pesmom na radiju,
bilo šta, uopšte nije bitno.
Hajde, to je moja poslastica.
Ima puno posla koji me čeka,
tako da moram da ga uradim.
Trebalo bi da nastavimo
sa mojim radom.
Žao mi je, izvini, ali...
Možeš li me upisati za Akai?
Treba da ga naučim.
Znaš šta? Ja ću doneti cveće.
Ok.
Gospodine...
jako mi je žao
i nastavićemo ovo kasnije.
Ok, hvala Kristina.
Moj izvor iz policije
je to nazvao
"vuča šou" zapravo.
To je rekao?
-Da...
Jeste, i kako ste
upali u to?
U taj posao sa policijom?
Nakon što je Džimi Suskajnd
došao ovde sa rasturenim policijskim kolima,
vitlajući pištoljem,
reče da ne puca pravo.
Onda mu ja kažem da mi da
ključeve i svoj pištolj.
A on će: "ne dam ti moj pištolj".
Rekoh: "uzeću ga na jedan dan
i popraviću ti ga.
Pucaće tačnije nego
đoka u javnoj kući".
On reče: "u redu".
Hej ludače, pobrini se
za prednji deo,
ja treba da završim neki poslić.
Idemo.
Evo nas, uđite.
To je to.
I...
sve ovo oružije
pripada drugim ljudima?
Samo polovina. Radim i
za druge ljude.
Ostale, prodajem prijateljima.
Da, ostatak je ipak moj.
I...
Ahh, šta je ono tamo?
Šta je to?
- Onaj tamo?
To je nevaljao dečak,
pogledaj ga.
To je 44-ka.
Da, bučan je,
ima jak trzaj.
Dosta je težak.
To je prokleto čudovište.
Evo, uzmi ga.
Stvarno?
-O da, hajde.
Nije napunjen.
Eto ga.
Sveta kravo, baš je težak.
Ovde.
Nisam znala da toliko ljudi
ovde nose pištolje.
O naravno.
A ovo je 38 specijal.
Moja mama ga nosi u tašni.
Nije nešto, ali je dobar
u bliskom kontaktu.
Baš smo dobili metke za one,
zvane "mali sekači".
Eksplodiraju pri kontaktu.
Zaustavljaju smrtonosnu pretnju
na svom putu.
Nisam znala da je Sarasota
grad poznat po pretnjama.
O da, pretnje su svuda.
Zemlju je zahvatila groznica
obračunavanja, g-đice Čabak?
Zar to ne osećate?
Morate biti spremni
da se odbranite.
Budite oprezni.
Vi živite u belom statusu.
"Beli status"?
Kada spavate.
Kada ste kod kuće,
ušuškani u svoj pokrivač.
Beli status zvuči lepo.
To je mentalitet žrtve.
Beli status je za ovce.
Žuti status...
je kad ste svesni svog okruženja.
Žuti ste kad napuštate kuću.
Tamo je ptica.
Tamo je auto.
Većina ljudi živi i umire
u belom i žutom.
Noseći pištolj sa sobom
uobičajeno vas smešta
u narandžasti.
A to je sledeći nivo.
To je gde želite biti.
To je kada ste svesni svog
okruženja i pretnji.
I...
Šta dolazi posle narandžastog?
Pa, tu je crveni.
To je kada vidite pretnju
i spremni ste da reagujete.
Uzmite jedan od ovih
na par nedelja.
Videćete.
Stvari se menjaju.
Zašto si tako zao?
Nemoj...!
- Neće biti ništa!
Zdravo, dobili ste Džin Rid.
Verovatno nisam tu,
ili jesam, ja sam...
To je sjajno Vejne, vrati ga na stalak
spremnog za pregled.
Učiniću to.
Je li Majk u svojoj kancelariji?
-Da.
Oh, to je sjajan snimak.
Da, i ja sam to mislila.
Cipela je bila godinu dana
među dokaznim materijalom,
prekrivena krvlju,
oni su to potpuno propustili.
Sviđa mi se. Sviđa mi se.
Ima nekog poleta
u tvom koračanju.
Da, mislim da imam nešto.
Obrati pažnju na to.
Majkl, imam neki snimak
koji moraš odmah videti.
Mislim da će ti stvarno oduvati mozak.
Mi stalno ratujemo, znaš?
Ali mislim da smo ustvari
govorili o istoj stvari.
Ti želiš bljesak i glamur
i to je u redu.
Znaš šta? Ko sam ja da
kažem da to nije ok?
Tu su drama i tragedija i patnja
svuda oko nas.
Ja stvarno želim da upoznam
te probleme
i ljude iza njih.
Mi treba da ih stavimo u kontekst.
Greška koju smo pravili je
ne udružiti ideje.
Moramo ići dublje.
Vejn? Gde je Vejn?
Vejne!
Ne pratim.
Kažem,
Otarasimo se ove pešačke
ideje stvaranja vesti.
Taj i taj uradio to i to
na ovom mestu u to vreme...
To je tako hladno.
Hajde da to stvarno ispitamo.
A tu je i subjektivnost
tih priča
u koju ne ulazimo.
Treba da uđemo u domove ljudi.
Stvarno provedemo neko vreme
sa njima.
Postavimo kamere.
Dođavola, dajmo im kameru
tako da možemo videti
šta se događa iza zatvorenih vrata,
jer to je veliko pitanje...
da jurcamo unaokolo pokušavajući
odgovoriti na pitanje
kako bi to izgledalo
da smo neko drugi?
To su već uradili, Čabak.
Zvalo se "Američka porodica",
bilo je na PBS prošle godine.
Mislila sam o tome, Majk.
Vejn?
Potreban si mi Vejne.
Razmišljam o većoj formi,
dokumentarno novinarstvo
sa malo filma da popuni
praznine.
Filmovi na vestima?
Da.
Vejne, Vejne, hajde.
Sačekaj, dolazim.
Spremi video.
Ljudi jednostavno gledaju stvari Majk.
Znaš, beskrajna parada stvari
da im skrenu misli od njihovih
jadnih života.
Tako da sam se narugala,
nešto kao porodična rasprava
i upad u dom.
Malo je sirovo,
pa probaj da me pratiš.
Vrata su otključana.
Hej, ti nikada ne ostavljaš
otključana vrata.
Jesi li kod kuće?
Ovo što vidiš ovde je dramatično
predstavljanje
trenutka kad cimer dolazi kući i
shvata da njena prijateljica
nije kod kuće a trebala je biti.
Obično je kod kuće do 9.
Ovo je bazirano na prošlogodišnjem slučaju
gde je devojka iz Renoa bila
oteta iz svoje spavaće sobe
i niko to nije prijavio
više od nedelju dana.
Imali smo više standardnih intervjua
koji bi išli u prvi plan.
Ali onda mi jednostavno
uskočimo u to
i ne pravimo veliku stvar od toga.
Jednostavno to uradimo.
Šta je to, nož?
U šta ja to gledam?
Izlaganje je završeno,
doteraćemo to.
Džin nije došla i snimala me tako...
da je bilo malo previše za
jednu osobu. -Kristina?
Zašto si ti uopšte ovde?
Vidi Čabak, ovo je...
interesantno, ali...
mislim da treba više da
razviješ ideju.
Ja radim "Pileću damu" večeras,
zašto se ne odmoriš od...
Ako radiš Pileću damu,
mogla bih se pojaviti i najaviti
dolazeću atrakciju.
Isuse Hriste!
Radim Pileću damu
da napravim prostora za
serijskog ubicu iz Geinsvila.
To će predvoditi.
Šta?
Ko?
Prisutna mlada Džin Rid.
Ona je radila
kao volontersku aktivnost.
Uradila je zaista dobar posao.
Stvarno grozno.
Ekskluzivna stvar, takođe.
Pokušala sam da ti kažem o tome
Kristina, kunem se.
Je li to šala?
Mi radimo lokalne vesti,
Geinsvil nije lokalna.
On je na slobodi.
Mogao bi biti bilo gde.
Pa, nisam znala,
to su bila pravila.
Nema knjige sa pravilima, Čabak.
I nije mi potrebna tvoja dozvola.
Izvini me.
Svejedno, nikad nisam želela
da radim pileću priču!
Dobro, drago mi je
da se slažemo.
Znaš Majk, samo zato što tvoja
žena ima problem sa pićem,
ne znači da me možeš
ovako tretirati.
To je na tebi, ne stavljaj na mene!
To je na tebi!
Ja samo pokušavam da uradim
najbolje što mogu za ovu stanicu!
I to nije lako!
Da li me ti jebeno zajebavaš?
Da li me ti jebeno zajebavaš!?
Opet si zajebala!
A sada me vređaš?
Vređaš moju porodicu?
Pola moje ušteđevine
je uloženo u ovu stanicu.
Ja verujem u nju.
U šta ti veruješ?
Šta ti radiš da ostaviš trag?
Ok.
Radiću Pileću damu.
Ali moraće biti nekih izmena ovde.
Kristina!
Idi kući!
Jesi li ikad video cveće
koje Gejl stavlja za nas?
Lažno je!
Majk, lažno!
Sumira čitavu operaciju!
Vodi naše kamere na terenu.
Mi smo sprdnja Majk!
Mi nismo stvarni!
Mi smo sprdnja!
Ne znam šta se to
sada događa s' tobom,
ali treba da ideš odavde!
Kris, šta se desilo?
Jesi li dobro?
Imaću celokupnu meteorološku
sliku za vas
u 5:20 na kanalu 30.
Gledaj sebe Sarasoto
u vestima kanala 30.
Do tada, nasloni se, opusti
i uživaj u popodnevu.
Zdravo Krisi.
Došla si ranije.
Zar nisi u programu večeras?
O Bože, izgleda da nisam.
Hteli smo te iznenaditi,
sa pitom od jabuka.
Tvoja omiljena.
Ovo je Mič,
moj prijatelj o kome
sam ti pričala.
Dušo, ja sam Mič.
Tvoja majka mi je mnogo
pričala o tebi.
Peg, možemo li razgovarati
na minut?
Nasamo.
I meni je drago što sam
te upoznao draga.
Mič.
Kristina, imamo gosta.
Sada, molim te.
Šta se dešava sa tobom?
Šta se dešava sa mnom?
Gde si ti uopšte bila?
Mič me je iznenadio,
otišli smo u Ki Vest u hotel.
Je l' me ti zezaš?
Šta je sa poslom?
Dušo.
Ja sam ovde, davim se
pod vodom,
a ti se odlučiš na romantično bekstvo
ne govoreći nikom?
Šta si ti, šiparica?
Šta ti se desilo?
-Šta mi se desilo?
Moja majka me je napustila
na četiri dana i sad
se pojavljuje
iz vedra neba sa nekim
strancem sa kojim
će imati seks u mojoj kući.
Našoj kući.
Našoj kući za koju
ja plaćam svu kiriju
dok ona sedi kod kuće
i puši travu!
Kristina, to nije fer.
Moj život je pomijara!
Jako, jako mi je žao
što ti je smrad neprijatan.
Mora da je jako, jako lepo
imati vratanca za bekstvo.
Plašiš me, počinje da
liči na Boston.
Šta je ovo?
Mesec "sećanja na Boston"
Ovde me sve boli.
To je tako jednostavno.
Dušo, vidim to.
Šta hoćeš da uradim?
Reci mi šta da radim.
Gledaj me, ovde sam!
Ali on...
Zaboravi njega.
Sviđa mi se.
Gledaj me. Gledaj mamu.
Ti imaš ta raspoloženja, dušo.
Znaš da imaš.
Toliko si opteretila sebe
i ovo je rezultat.
Vidiš li to?
Bar na tren.
A ja nisam uvek spremna
da izađem na kraj sa tim.
Možda bi trebalo da se vratiš
kod Dr. Benolkena na kratko.
Dopadao ti se.
To je privremeno rešenje.
Potrebno je da sredim
svoj život.
Moj život je problematičan.
Šta? Sada se on javlja
na telefon?
Ona je sada neraspoložena.
Mogu li da primim poruku?
Da, možete li joj reći
da je Džin zvala?
I da...
sam želela da razgovaram sa njom.
I da sam joj prijatelj, da mi je žao.
U redu.
Možete li joj reći da
mi se javi kasnije?
Ok.
Jednostavno si ga pozvala da se useli?
Možda i hoću.
Možda ću se ja iseliti.
Oh, istina se pomalja!
Jer me ti teraš da
se ovako ponašam!
Ne znam šta da radim
sa tobom ponekad!
Hoćeš da ti budem mama,
hoćeš da ti budem prijateljica,
hoćeš da budem tvoja vreća
za udaranje!
I ja sam čovek takođe, Kris!
Oboje smo odrasli!
Ja sam tvoje dete!
Trebala si sve da shvatiš.
I da jesi, možda bi me
poštedela jednog dana
svojih hipi gluposti,
ja zapravo hoću da razumem
kako svet funkcioniše!
Kristina...
Ja te volim...
Stani, hajde da se smirimo malo.
Zašto bi me volela?
Čudno je što živimo
zajedno, samo to reci.
Neću to kazati!
Mi obe znamo šta se
ovde dešava, Peg.
Sve sam sjebala u Bostonu
i došla sam ovde da se opustim
i oporavim,
a ti si tu da me paziš.
To nije tačno.
Ovde nema opuštanja, Peg.
Ovo ovde je zamka!
Ti ljudi me opet iznova uništavaju!
Ti ljudi...?
Zašto me niko samo
ne sasluša!
Halo, WZRB,
ovde Gejl.
On je trenutno na sastanku.
Hej Kris, jesi li
dobila moju poruku?
Zdravo.
WZRB, ovde Gejl,
sa kim želite da razgovarate?
Hej Kris, ja...
Čabak...
Imaš li minut da skočiš
u moju kancelariju?
Jesi li hteo da razgovaraš?
Ne, to je samo...
ponedeljci, znaš.
Danas je utorak, Tarner.
Samo kažem, Džordž.
-Dobro.
Sedi.
Pa, kako si?
Dobro sam. Ti?
Nisi izgledala dobro juče.
Jesi li ikada imao loš dan?
Naravno, sve vreme imam
loše dane.
Slušaj...
Jesi li možda za večeru,
večeras?
Kako to misliš?
Znaš, viljuška, nož,
tanjir, hrana... večera.
Ne kapiram.
Čabak, neću te ugristi.
Osećam da smo uvek na pragu
da napravimo proboj
na neki novi nivo povezanosti
ali nešto to uvek pokvari.
Večera?
Da.
A onda kasnije, možda bih te
mogao odvesti negde...
negde gde bismo mogli pričati.
Pa, ja...
Moraću da razmislim
o svom rasporedu.
Ne razmišljaj, samo reci
to što želiš.
Malo je komplikovanije od toga.
Zašto ne bi samo rekla...
"da".
Uobičajeno možemo proizvesti
oko 200, 300 jaja na dan.
I ona odlaze pravo
na tržište.
Pa, to je zadivljujuće.
Možda bi nam mogli prikazati
neki snimak
kako pilići imaju seks,
tako da ljudi mogu videti
kako su jaja stvarno napravljena.
Šalim se.
To je šala.
Možemo kasnije to editovati.
Htela sam da kažem da sam to videla
nije baš lepo.
Oh, pa, mogu samo da zamislim.
Izlazim, Peg.
Sad razgovaraš sa mnom?
Kako izgledam?
Veoma lepo, zaista.
Imam sastanak.
Imaš sastanak?
Pogodi sa kim?
Ne.
Ne!
Dušo, tako sam srećna
zbog tebe.
Da.
Zdravo Džordž.
Zdravo Kristina!
Hoćemo li?
Mislio sam da ne piješ.
U većini slučajeva, ne.
Posebne prilike.
Kao Uskrs.
Iznenađena sam da si
to zapamtio.
Nisam pio zaista dugo.
Samo je lako vratiti se tome.
Ponekad se okliznem
i preteram.
Znaš, da si mi rekla pre godinu dana
da ću sedeti
sa Kristinom Čabak
i večerati,
rekao bih ti da si luda.
I ja bih, takođe.
Mislim, nisam mislila zbog sebe
već zbog tebe...
Večerati sa tobom.
Zar ne?
Razumeo sam šta si mislila.
Onda, zašto nismo mogli
jednostavno da izađemo na večeru
kao sada, a?
Pa ja...
mogu odbijati ljude...
čak i kada to ne želim.
Znam taj osećaj, Kristina.
Veruj mi, stvarno znam.
Hvala ti.
Ako veruješ, desiće se,
desiće se.
Tačno.
Moja mama uvek kaže:
"misli postanu stvari,"
i uglavnom je ućutkam,
ali stvarno mislim da ako samo
iskoristim svu energiju
koju imam
i upotrebim je da se vratim
nazad u višu ligu, onda...
rasplinjujem se...
Rasplinjujem se.
Izvini, ja ne...
obično ne pijem.
Veoma je lepo, gde smo?
Ovde sam išao u srednju.
Stvarno?
Da, ja sam dečko sa Floride.
Nikada napustio dom.
Propustio da nešto preduzmem.
Ne možeš biti strog prema sebi.
Bio sam kvoterbek
u svim-zvezdama ovde.
Pokretač, tri godine.
Imao sam žestok start
na koledžu,
povredio rame,
i više nisam mogao igrati.
Nakon povrede,
nisam mogao videti budućnost.
Osećao sam se kao
riba na suvom.
Malo ljudi zna ovo,
uleteo sam u kokain.
Grozna stvar.
Bio je to jedini način
da se ponovo osetim živim,
jer na mnogo načina,
bio sam mrtav iznutra.
A onda, jednog dana,
upoznao sam čoveka po imenu
Marvin Lamer, ovde u gradu.
Jesi li ikada čula
to ime ranije?
Ne, ne.
Marvin je video šta
se dešava duboko u meni
jasno kao dan.
Da su sve moje definicije
bile pogrešne.
Ja vidim istu stvar u tebi.
Isto mlaćenje prazne slame.
Šta je ovo?
Mi to zovemo "TA".
Skraćeno od transakcionalna analiza.
To je kao...
grupna terapija.
Nemoj biti uplašena.
Imaj poverenja u mene.
Zdravo Džordž,
spremamo se da počnemo!
Ovo je moja prijateljica Kristina,
o kojoj sam vam pričao.
Molim vas, pozdravite
Džordžovu prijateljicu, Kristinu.
Zdravo Kristina!
Upravo smo počinjali rundu
"da ali"...
Kristal, Džim, možete
li se podeliti?
Kristal, ti radi sa Kristinom,
a Džim može raditi sa Džordžom.
Samo probaj.
Ok.
Najbolje je samo zaroniti u to.
Da?
-Da.
Možda sednemo kasnije po strani,
tako da malo popričamo
o širem procesu.
Aha.
-Ok.
Zdravo Kristina.
-Zdravo.
Ja sam Kristal.
Znam da može malo izgledati smešno,
ali pokušaj se opustiti
i pusti da te ispere, znaš?
Igraćemo malu vežbu
zvanu "da ali".
Ja ću biti crna a ti bela, ok?
U osnovi, samo ćeš mi reći
kakav imaš problem,
a ja ću pokušati da nađem
rešenje za taj problem,
a onda ti odgovoriš govoreći
"da, ali..."
Na primer:
"treba da smršam."
Ja bih rekla: "zašto ne umeš
časove aerobika?"
A ti bi nešto kao:
"da, ali ne mogu plaćati članarinu." Itd.
Kapiraš?
I...
to će mi pomoći?
Da, na neki način.
Vremenom. Videćeš.
Želiš li da probaš?
Naravno.
Kadgod si spremna.
Pa...
ja stvarno želim da
dobijem unapređenje na poslu.
Zašto ne pitaš?
Već jesam...
Da, ali...
Da, ali već jesam.
Rekli su da moram
drugačije da radim.
Zašto ne radiš drugačije?
Da, ali ako radim drugačije,
onda neću raditi posao
koji volim.
Zašto ne pokušaš da
nađeš kompromis?
Od toga me samo zaboli stomak.
Da, ali...
od toga me samo
zaboli stomak.
Zašto ne odeš doktoru?
Da, ali već sam bila.
Kaže da moram na operaciju.
Pa, zašto ne odeš na operaciju?
Da, ali ako se operišem...
onda neću moći imati decu.
Zašto onda već nemaš bebu?
Da, ali ja...
nisam imala čoveka koga volim,
koji će se zaljubiti u mene.
Zašto te ne oplodi neki
drugi čovek?
Da, ali ne mogu imati seks
sa bilo kim,
nikada nisam imala seks.
Ja sam nevina.
Zašto ne pokušaš da
usvojiš bebu?
Da, ali oduvek sam želela
imati bebu.
I uvek sam želela imati muža
i uvek sam želela da imam posao gde
mogu da radim ono što želim.
Zašto ne upravljaš svojim iščekivanjima?
Možda...
podesiš svoje razmišljanje?
Ja ne...
Ja ne razumem pitanje.
Kristina, pomaže.
Obećavam ti.
Jednom kad naučiš scenario
svog života,
to zaista postaje ok.
Mogu li ti reći nešto?
Reći ću ti nešto.
Želim da to čuješ
prvo od mene.
Znam to već nekoliko dana
i nikom to još nisam rekao.
Ići ću u Baltimor.
Spiker...
za novu stanicu Boba Andersena.
Kad?
Kako?
Ne znam, Bob Andersen mi je prišao
na zabavi 4. jula
i rekao mi da imam postojano
očinsko držanje.
I onda samo tako, bang,
ići ću u Baltimor.
Samo tako.
Znam da si u trci za mesto
tamo gore, ali...
ovo samo pokazuje da ako
glupi kvoterbek kao što sam ja
može stići tamo gde želi,
onda to možeš i ti.
Veruj mi Kristina,
ti imaš toliko strasti
i integriteta,
ti si stvorena čak i za veće stvari.
Čikago...
Dođavola, Njujork Siti!
Verujem u to.
Stvarno se nadam da još uvek možeš
da mi pomogneš sa mojim primerkom.
Možda možemo razgovarati telefonom.
Telefonski razgovori su ok.
Dobro.
Ok.
Vidimo se na poslu.
-Da, videćemo se na poslu.
Da, hvala ti za večeru.
Mogu li vam pomoći?
-Zdravo...
Oprostite mi,
pukla mi je guma ispred vaše kuće i...
G-din Andersen?
Je li ovo...?
Nisam znala da je ovo
vaša kuća.
Izvinite, da li ja...?
To sam ja.
Ja sam Kristina Čabak,
terenski reporter u WZRB.
Oh, zdravo!
Mislio sam da te poznajem.
Želiš li da uđeš na minut
i telefoniraš?
Da, hvala vam,
to je veoma ljubazno.
Baš sam imao malu
ponoćnu užinu.
Izvinite zbog nereda,
nisam imao prilike da sredim.
Hoćete da telefonirate?
Možda treba samo da
ostanem ovde na trenutak,
Još uvek sam malo potrešena.
Naravno, naravno.
Da li se desilo da ste uhvatili neku
od naših reportaža dok ste
bili ovde pre par nedelja?
Ne toliko koliko sam želeo.
Uglavnom sam bio vezan
sa gradnjom
na drugim posedima
koje imam ovde.
Pa ja uvek pokušavam da
radim informacione delove...
Poslove zajednice.
Trebalo bi da vam pokažem
snimak ponekad.
Nek mi Majkl pošalje traku.
Znate našeg spikera,
Džordža Rajana?
Da.
On je spiker.
On i ja imamo strašnu hemiju.
Treba da nađem mesto
gde bi zajedno sedeli za stolom.
Znate o čemu govorim.
To fantastično zvuči.
Vidite li način na koji spiker
okreće papire tamo?
To izgleda kao tik, ali...
on je to ustvari dodao svesno
svom izlaganju.
Mislim da to čini ljude
mnogo ležernijima.
Džordž i ja imamo isto
oko za detalje.
Mislim da to nikada pre nisam video.
Uglavnom ovo držim uključeno
zbog društva,
Imam osećaj kao da vodiš
do nekog pitanja.
Jesam li ga propustio?
Ja sam imao nekoliko.
Skratiću potragu g-dine Andersen.
Ne bi trebalo da znam,
ali sam čula
da je Džordž unapređen
i da će ići u Baltimor
i ja želim da znam
da li još uvek tražite
drugu osobu za vesti.
Ako su kvaliteti koje sam pomenula
važni vama...
Oh, pa...
mi smo već ispunili našu kvotu.
Ta mala plavuša u sportovima...
Andrea?
-Da.
Andrea.
Petarda.
Ona ide u Baltimor?
Džordž je sugerisao da
oni idu zajedno,
i ja sam rekao: "dobro...
zvuči zabavno, dođavola".
Ali vrata su uvek otvorena.
Ja uvek ostavljam otvorena vrata.
Pokušavam da ne mislim previše
o tim stvarima, znaš?
Moja žena voli da
čita novine,
gleda vesti.
Ona i ja smo jednom proveli
odmor ovde
i dopalo joj se.
Bang!
Kupio sam tv stanicu.
Bang! Kupio sam ovu kuću.
Vidiš šta govorim?
Prati svoj osečaj.
Baš tako.
I ostavi vođenje menadžerima.
Život je dovoljno težak
i bez opterećivanja
svakom sitnicom.
I čovek, teško je.
I ovo...
alkohol govori...
što je drugi problem
koji imam.
Jedini izlaz je...
ići napred.
Dušo?
Zdravo Peg.
Dušo, budilnik ti je zvonio
sat vremena.
Nikada se nisi uspavala.
Jesi li došla kasno sinoć?
Oh...
Da.
Pa, sjajno!
Vidiš, bila si samo
usamljena, zar ne?
Ali se već bolje osećaš.
Uvek prolaziš kroz
tu depresiju
i vrtiš u krug.
Uzgred, otišla sam korak dalje
i rezervisala
kod Davenporta za tvoj rođendan.
Bez pritiska, uvek
možemo otkazati.
G-đice Mandarino?
Ništa ne govorite
g-đice Mandarino.
Šta bi volela da ti kažem?
Ne znam.
Sviđa mi se kad mi pričaš.
Šta ako nemam ništa više da kažem?
Misliš, u redu je ćutati ponekad?
Da, Klackalice,
ponekad jeste.
Mogu li ćutati sa tobom?
Da.
Klackalice, možeš ćutati
sa mnom.
Jutro, Džin.
Hej, dobro jutro Kris.
Frenk...
Džordž.
Džordž Rajan.
Kris, možeš li uraditi ovaj
VO (naracija) do podneva?
Oh, dečija bolnica je zvala.
Ok, naravno.
... koristeći kada je...
Napred.
Zdravo, Majk.
Imaš li vremena?
Čabak.
Možemo li razgovarati?
Mogu da izađem.
Ne, ne, ostani ustvari.
Radije bih da ostaneš.
Pa, dve stvari, prvo,
Imam početak VO za taj
komad o kampu od juče.
Mi to stalno odugovlačimo.
Moram da vodim ovu jebenu priču
o kuglani koja će ići ispod.
Ok, naravno.
Samo mi reci.
Hoću.
Druga stvar je...
Neću da zavlačim i reći ću direktno.
Tražim tvoju dozvolu
da vodim priču direktno sa stola.
Ti nisi spikerka.
Majk...
Znaš šta?
Nemoj, u pravu je.
U pravu si, znam, bila sam...
nemoguća u poslednje vreme.
Sada to mogu da vidim.
Vidi Majk...
znam da smo u nezavidnoj
situaciji oboje.
Ti ne ideš nikuda,
a ni ja ne idem nikuda.
Zato bih volela da
izgladimo prošlost.
Pročitaću sve što želiš.
Šta je ovo?
Šta to radiš?
Samo sam dosta razmišljala o...
tvojoj ideji o...
senzacionalističkim vestima.
To nije ono što govorim!
-Majk, slušaj.
Slažem se s' tobom.
Samo sam izletela iz šina
na trenutak.
Trebalo je da otpustim tvoje dupe
zbog tvog nastupa besa
pre neki dan.
Trebao si, ali nisi.
Ako zabrljam, ništa ti više
neću tražiti.
Časna reč.
Mislim, Majk, hajde.
Majk...
Ne znam.
Niko nas ionako ne gleda,
sećaš se?
Ha!
Možeš izveštavati štagod dođe
tokom vikenda.
Štagod ja kažem.
Hvala ti.
Mislim...
ti kažeš "molim", to je lepo.
Mogu da radim sa "molim".
Ne pokušavamo da
dokažemo psihičke moći,
ali hajde da vidimo da li
možete pokupiti sliku
koju ću vam reći
na kraju programa.
U redu? Spremni?
Počinje...
Vreme.
Oh, zdravo Krisi.
Kao što ste bili.
Ime, koje mogu videti ugravirano...
list papira...
Čini se da je bolje.
Jeste, zar ne?
Sa vašim očima,
zatvorenim naravno...
Ona je moja devojčica.
Ti si moja devojčica.
Priberi se.
To je odlično.
Ok, dobro...
Nek ostane jednostavno.
Koristimo 10 ili 15 sekundi najviše.
Ok, jesi li sigurna?
-Da.
Možeš li...
možeš li reći Darenu da snima
večerašnji program?
Hoću ga za moje koture.
Ostaću bez kinte zbog toga.
U redu.
Hej Kris...
hoćeš li na ručak?
Možda sutra.
Ok. Drugi put.
Ok, ljudi, blizu smo.
Budite spremni.
Čabakova velika noć.
Ovo je pregled vesti u 5
sa vašim spikerom, Džordž Rajanom,
Stiv Tarnerom, vreme,
Andreom Kirbi...
-Ok ljudi,
idemo uživo za 5...
Kristinom Čabak,
4...
3...
Danas je ponedeljak, 15 juli
i ovo je vaš
pregled vesti u 5.
Dobro veče, Sarasoto.
Ja sam Džordž Rajan.
Na početku našeg emitovanja večeras,
počinjemo sa Kristinom Čabak
- Daj mi kameru 2.
sa izveštajem o nekim
uznemirujućim događajima
koji su se desili tokom vikenda.
Kristina.
Uzmi 2.
Hvala Džordž.
18-ogodišnji mladiić,
Džejms Vitvort
je izboden ovog vikenda
na parkingu ispred
Starvod taverne
u 27-oj ulici.
Događaj se zbio u nedelju
oko 4 popodne.
Nejasno je kako je počela prepirka
koja je vodila ranjivanju.
Protivrečni izveštaji navode
finansijska neslaganja
i svađu u vezi.
Spreman projektor jedan?
Policija i hitna pomoć su bili...
Jedinica neće da radi.
Šta? Ne!
Ne, idi popravi.
Keni, idi popravi!
Dođavola!
Čije ime nije saopšteno
ovaj put...
Reci mu...
Maši da trebamo film.
I mi ćemo uskočiti
sa bilo čime.
Idemo sad na ekskluzivni snimak
sa mesta zločina
samo trenutak kasnije...
Šta da radim?
Reci Džordžu, dođavola.
Zaglavio se.
Ne vrti traku.
Neće da okreće.
Idemo.
Hajde Keni!
Izgleda da imamo tehničkih poteškoća.
Hteli smo vam prikazati
film sa mesta zločina,
ali sigurna sam da ako vi...
Keni, dokle si stigao
sa projektorom?
... bićete u stanju da pratite.
-Nastavi da plivaš.
Dakle...
Sada...
U skladu sa polisom WZRB,
-Ne odustajte od toga.
Predstavljajući najneposrednije
-Nastavi sa popravkom.
i potpune izveštaje lokalnog
ekstremnog nasilja,
TV 30
prikazuje ono za šta se veruje da je
po prvi put na televiziji.
U Živim bojama...
ekskluzivna reportaža
pokušaja samoubistva.
Zatamni! Zatamni!
Veoma smešno, Kristina.
O Bože!
O Bože, neka neko
pozove hitnu pomoć!
Uzmi peškir, bilo šta!
Gejl!
-Ona diše!
Telefoniraj!
Uzmi telefon odmah!
Samo se smirite...
Znam da ste uplašeni.
Morate ostati mirni.
Sve će biti u redu.
Kristina.
Gospodine...
moraćete to da ostavite.
Gospodine, žao mi je, ovo je aktivno
mesto zločina.
Morate to da ostavite.
Disanje je plitko...
Uvedite unutra, uvedite unutra.
Nema informacija.
Da li bi neko samo...?
Žao mi je, nema nikakve dokumentacije.
G-đo Čabak?
Da.
Ja sam Džin.
Ti si Džin iz stanice?
Da.
Tako mi je žao.
Kako je ona?
Šta se dešava?
Šta je to uradila?
Znam, ja...
O Bože!
Zaista mi je žao.
Dobro sam.
Ti si dobro.
Ja sam dobro.
Ponovi to, reci.
Reci, reci!
Dobro sam...
... i pucala sebi u glavu
dok je program trajao.
30-godišnja Kris Čabak,
je u kritičinom stanju večeras.
Trenutak pre nego je pucala u sebe,
g-đica Čabak je rekla gledaocima:
"u skladu sa polisom
kanala 30
o izveštavanju ekstremnog nasilja..."
TV 30
prikazuje ono za šta se veruje
da je po prvi put na televiziji.
U Živim bojama
ekskluzivna reportaža
pokušaja samoubistva.
Voditeljka TV programa u Sarasoti, Florida,
Kris Čabak, danas je
čitala vesti
o lokalnoj pucnjavi,
zatim je rekla gledaocima da će
to po prvi put videti na TV-u.
Izvadila je pištolj iz torbe
i pucala sebi u glavu.
Ona je u kritičnom stanju
u bolnici Sarasote.
Od ostalih večerašnjih vesti,
potpredsednik Ford je danas rekao
da je Votergejt doveo
ovu zemlju u ćorsokak
svojim najvećim domaćim problemima
i da se nešto mora uraditi
da se ublaži ovaj udarac.
U Kaliforniji, potpredsednik je rekao...
Izbriši VO za memoraciju
Kristine Čabak.
Kristina Čabak je rođena
u avgustu...
24. avgusta 1944...
Ok, Kris...
Zovem se Kristina Čabak
i ja sam reporter na terenu u WZRB.
Kojom vrstom petarde je nazivate?
Hajde...
Pilići su veoma ozbiljan...
Cela zajednica je bila ugrožena.
... nameće se pitanje
da li je to paranoja
ako zaista svi
idu protiv vas?
Možete to staviti
na pod za sada.
Hej Kristina...
Prekidamo li nešto?
Ne, samo sam snimala sebe.
Oh, to je nova mašina
za vežbanje, izvini.
Hej Džin, jesi li primetila
da ovo radim kada...
da previše saosećajno
klimam glavom
kada intervjuišem nekoga?
Ne, kako ti možeš biti
previše saosećajna?
Hej biberče.
Hej draga.
Dobro veče.
Predsednik Ford je danas rekao
kongresnom podkomitetu
da nije bilo uključenog dogovora
u pomilovanju Ričarda Niksona.
G. Fordovo prisustvo
pred podkomitetom
sudskog odbora
nema presedana u istoriji.
On je prvi predsednik koji je
dobrovoljno svedočio pred
predstavničkim domom.
I poruka koju je doneo bila je
ovo brzo i neočekivano
pomilovanje g. Niksona
koja je doneta zato jer je ostavka
bila dovoljna kazna
i zato što zemlja treba da se fokusira
na druge probleme sa kojim se suočavamo.
Ovde su neke od glavnih tačaka
koje je predsednik naglasio
u dvočasovnom nastupanju.
Naša nacija je sada pod
najsurovijim izazovima
da pokrene svu svoju energiju
i napore
u potrazi za značajnom
i rastućom ekonomijom.
Bili bismo nepotrebno udaljeni
od suočavanja sa tim izazovima
ako smo ljudi
koji svoje oponente tretiraju
kao neprijatelje koje nikada
ne smemo tolerisati...
Preveo: Pantel
Specijalno za forum IPTV Zezanje